https://www.nrk.no/vestland/studentar-er-redde-for-a-bli-smitta-pa-eksamen-1.15762777
Studentar er redde for å bli smitta på eksamen – NRK Vestland
https://gfx.nrk.no/jz2lX91xqoF7guCClyKM3gBnk1nP-doUuLY1R-UQPm0w.jpg
2021-12-09 20:04
Trass smitterekordar skal framleis mange tusen studentar ha fysiske eksamenar. Tre av fire vil møta på eksamen sjølv om dei har luftvegssymptom, viser undersøking. LESESAL: Oda Bellika Kjæmpenes studerer tredje året på molekylærbiologi. Ho skal ha to eksamenar med fysisk oppmøte dette semesteret. Denne artikkelen er over en måned gammel, og kan inneholde utdaterte råd fra myndighetene angående koronasmitten. Hold deg oppdatert i NRKs oversikt , eller gjennom FHIs nettsider . – Det er litt skummelt. Det er jo veldig høgt smittetrykk, seier molekylærbiologistudent Oda Bellika Kjæmpenes....
