https://www.nrk.no/innlandet/melder-om-omikronutbrudd-i-gjovik-kommune-1.15764509
Melder om omikronutbrudd i Gjøvik kommune – NRK Innlandet – Lokale nyheter, TV og radio
https://gfx.nrk.no/gJxlp1ffe3atckPlGVhPnw8FnaWL-dy2p228IQB_oWgw.jpg
2021-12-09 20:06
Tre innbyggere er smittet med omikronvarianten. Det er mistanke om smitte hos ytterligere fire personer, og 155 elever er i karantene som følge av utbruddet. UTBRUDD: Kommuneoverlege Siri Fuglem Berg i Gjøvik og ordfører i Gjøvik Torvild Sveen på pressekonferansen torsdag. De frykter nå et større smitteutbrudd etter at omikronvarianten er påvist hos to innbyggere. Vi rapporterer fra Gjøvik Vi rapporterer fra Gjøvik Denne artikkelen er over en måned gammel, og kan inneholde utdaterte råd fra myndighetene angående koronasmitten. Hold deg oppdatert i NRKs...
